(NEW) - Após vencer rodada adicionar no "log" do usuário pontos de vítoria ao vencedor e adicionar +1 para partidas totais jogada. E adicionar +1 para partidas totais jogadas para o perdedor também.

# (BUG) - Não está sendo possivel trocar senha de usuário.

(BUG) - Está sendo possivel deixar o deck como true, mesmo não tendo 30 cartas registradas.

# (BUG) - Fazer validação de quantidade máxima de cartas que podem ser criados por deck. (NewCard)

(BUG) - Na rota http://localhost:8000/adm/decks/62/cards/48 mesmo passando um ID de uma carta inválida ele retorna valores nulos ai invés de entregar um erro.

(BUG) - Na rota http://localhost:8000/lobby/9 mesmo passando um ID inválido esta retornando valores nulos ao invés de um erro.

(NEW) - Criar rota para saber quem venceu a rodada.

(REF) - No APIDOG faltou adicionar validação do Token, trocando o nome de Token por Authorization e adicionando "Response" de 401 para o Token.

(REF) - Mudar a "Response" de token no código.

(NEW) - Finalizar a partida.

(NEW) - Finalizar lobby, (Lembrar que tem que ser apagado tudo de game_state, game_flow, player_cards, lobby_players e player_moves).

(Fix) - APIdog responses da falta de token.