# (NEW) - Após vencer rodada adicionar no "log" do usuário pontos de vítoria ao vencedor e adicionar +1 para partidas totais jogada. E adicionar +1 para partidas totais jogadas para o perdedor também.

# (BUG) - Não está sendo possivel trocar senha de usuário.

# (BUG) - Está sendo possivel deixar o deck como true, mesmo não tendo 30 cartas registradas.

# (BUG) - Fazer validação de quantidade máxima de cartas que podem ser criados por deck. (NewCard)

(BUG) - Na rota http://localhost:8000/adm/decks/62/cards/48 mesmo passando um ID de uma carta inválida ele retorna valores nulos ai invés de entregar um erro.

(BUG) - Na rota http://localhost:8000/lobby/9 mesmo passando um ID inválido esta retornando valores nulos ao invés de um erro.

# (NEW) - Criar rota para saber quem venceu a rodada.

(REF) - No APIDOG faltou adicionar validação do Token, trocando o nome de Token por Authorization e adicionando "Response" de 401 para o Token.

# (REF) - Mudar a "Response" de token no código.

# (NEW) - Finalizar a partida.

(NEW) - Finalizar lobby, (Lembrar que tem que ser apagado tudo de game_state, player_cards e player_moves).

(Fix) - APIDOG responses da falta de token.

# (NEW) - Usuário deve saber em tempo real se tem ou não mais cartas disponiveis no baralho atual.

# (NEW) - Usuário deve saber em tempo real quantas cartas possui.

# (NEW) - Fazer com que usuários saibam em tempo real se foi decretado ganhador do round atual e do game.

# (NEW) - Fazer com que depois de ser determinado o vencedor apagar o valor da coluna "round_Winner" da tabela "game".

(FIX) - Anotações APIDOG.

# (FIX) - Apagar a rota "distribute_cards" e juntar a distribuição de cartas com a rota "start_lobby".

(FIX) - Usar a rota http://localhost:8000/adm/decks/71/cards/58 ao invés de http://localhost:8000/lobby/52/get_card para evitar "models" e "controllers" desnecessários.

(FIX) - Arrumar rota http://localhost:8000/adm/decks/71/cards/58 para o padrão representado no APIDog

(FIX) - Arrumar "responses" para padrão APIDog:

    {
        "status": 0,
        "message": "string",
        "data": "string"
    }

# (BUG) - Na rota http://localhost:8000/lobby/53 está sendo possivel acessar um lobby mesmo não estando nele ou até mesmo o lobby não existindo.

(NEW) - Arrumar APIDog "Match".

(FIX) - Padronizar repostas http://localhost:8000/lobby/54/get_card.

(REF) - Remoção de "INNER JOIN" de querys.